Ich sagte alle zehn Minuten einen.
Genieße es, zu Hause zu sein, Riko.
Das ist eine Gefängnisstrafe.
Was du machst, ist Wahnsinn!
Warum verstehst du nicht?
Festhalten?
Festhalten!
Wenn du mit dem Menschen zusammen bist, den du liebst
Ein Kind wird Sie eines Tages segnen.
Das habe ich geglaubt.
Aber...
Es wird alles gut, Riko. Ich weiß es.
Ja.
Die Testergebnisse zeigen, dass
das Problem auf der Seite des Ehemanns liegt.
Leider ist ein Kind...
Das ist großartig.
Hä?
Schließlich geht es Ihnen und mir besser,
wenn wir nur zu zweit sind.
Lasst uns von nun an eine Zweierfamilie sein.
Irgendetwas fühlte sich damals etwas komisch an.
Dieses Gefühl wuchs von Tag zu Tag, bis …
Festhalten?
Festhalten.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht
ins Krankenhaus müssen?
Was hat der Arzt gesagt?
Hey, Riko.
Festhalten!
Es tut mir Leid.
Festhalten.
Ryosuke.
Lass mich los.
Bitte lass los.
Bitte lass los!
Ich bin schwanger!
Schwanger?
Du?
Ich verstehe.
- Ein Kind.
- In Sicherheit bringen.
Ich verstehe.
Das tut mir wirklich ... leid.
Du hast es geschafft, Riko.
- Es ist unser Baby!
- Wie?
Sie wissen bereits, dass Sie ...
Lasst uns von nun an eine dreiköpfige Familie sein .
Die Herzfrequenz sinkt.
Riko, steig ein.
Es tut mir Leid.
Der Puls steigt.
- Wohin gehst du?
- Sicherheitsvorkehrung.
- Bitte fahren Sie!
- Bitte schnallen Sie sich an.
Unsere Sicherheitsgurte.
Riko, wohin gehst du?
Sicherheitsgurte.
- Wir legen unsere Sicherheitsgurte an.
- Sie sind angelegt.
Hä? Diese Straße ist gesperrt.
- Warte!
- Dein Bekannter hat etwas gesagt.
Willkommen zurück.
- Gibt es eine Adresse?
- Geh einfach!
Überall ist es gut!
- Bitte gehen Sie einfach!
- Haben Sie Kleingeld?
- Bitte!
- Hast du ein paar Münzen eingepackt?
Wo gehst du hin?
Festhalten.
Beeil dich, geh vorwärts!
Die Kirschblüten blühen,
sogar in der Kälte.
Sind das Kawazuzakura-Bäume?
Vielleicht ist dies ein Neuanfang für uns.
Kannst du schneller fahren?
Jetzt können wir das Leben mit unserem Kind genießen.
Kawazuzakura!
Die Herzfrequenz hat
180 Schläge pro Sekunde erreicht.
Ich frage mich, ob es ein Junge ist.
Oder vielleicht ist es ein Mädchen.
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Hey, heute ist unser Hochzeitstag
also, wie wäre es, wenn wir essen gehen?
Oh, aber das kam gerade mit der Post.
Was ist das?
Ein Computer, den ich schon immer wollte.
Es ist eine GTX 1080 Ti mit
einem Core i9-Prozessor. Cool, oder?
Ich habe nichts davon mitbekommen.
Ich möchte das einrichten
also wäre es schön, zu Hause zu Abend zu essen .
Lass uns an einem anderen Tag weitermachen. Tut mir leid.
DIESER ORDNER IST LEER
Ich sehe keine Hinweise.
Wie geht es Yuna?
Was?
Geht es ihr gut?
Hat ihr Asthma sich verschlimmert?
Sie hat ihre Medizin, oder?
- Hey.
- Du bist so nervig.
Aber ich mache mir Sorgen.
Dann hol dir endlich mein Abfindungsgeld.
Meine 30 Millionen Yen.
Danke schön.
Das ist eine große Hilfe.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut.
Wenn mein Mann stirbt
willst du mein sein?
Ja.
Festhalten.
Über das Baby...
Du bist da, oder?
Öffne dich.
Festhalten.
Festhalten?
Festhalten!
Festhalten.
- Warum ist Hiroki hier?
- Riko.
- Ich werde ihn zur Rede stellen.
Geh nicht.
Nein, nicht öffnen!
- Nicht öffnen!
- Ich rufe die Polizei.
Ich bin zu Hause, Riko!
Ich habe Abendessen gemacht, also lasst uns essen.
Heute Abend gibt es mein selbstgemachtes
Ausdauer-Pfannengericht.
Essen Sie viel und nehmen Sie Nährstoffe zu sich.
Hä? Du hasst Knoblauch?
Du magst ihn, oder?
Das tut mir wirklich leid.
Ich weiß, ich habe kein Recht, das zu sagen
aber ich möchte mit dir Schluss machen.
Bitte.
Lassen Sie uns gemeinsam mit unseren Anwälten sprechen .
Ich werde eine Entschädigung zahlen.
Mein selbstgemachtes Ausdauer-Pfannengericht.
Es ist kalt.
Ich werde es wieder aufwärmen.
Wo ist die Küche?
Hey!
Das ist nicht die Küche.
Ich esse alles,
also mach einfach Schluss mit mir.
KUMABE-ANWESEN
Ich habe gehört, dass einige unserer Mieter
Änderungen im Innenraum gewünscht haben.
Was wollen sie konkret?
Nun, die Supermärkte forderten
dass wir die Kapazität ihrer Kühlschränke erhöhen .
- Stromquellen müssen erneuert werden.
- Stimmt etwas nicht?
Nein, es ist nichts.
Voicemail wird abgespielt.
Warum gehst du nicht ran?
Ich wusste, dass mit dir etwas nicht stimmte.
Ende der Nachricht.
MITSUHIROS MUTTER
Beängstigend.
Shinichi Senda
Warum sind wir hier?
Sie schienen gestresst zu sein.
Habe ich recht?
Ich habe das noch nie gemacht.
Es ist okay. Probieren Sie es aus.
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Es wird sich gut anfühlen.
Stellen Sie sich jemanden vor, den Sie hassen
und schleudere sie
mit aller Kraft in die Luft.
Sagen Sie nicht, als wäre es so einfach.
Hier.
Mach weiter.
Oh, richtig.
Deine Schuhe.
Mir geht es gut.
Das zeugt von Selbstvertrauen.
Auf welcher Seite stehe ich?
- Von wo auch immer es sich leichter schwingen lässt.
- Von wo aus es sich leichter schwingen lässt?
Hier entlang, ja?
Schlagen Sie zu und
ich lade Sie zu allem ein.
Dann will ich Bier.
Okay.
Konzentriere dich auf den Ball.
Laufen Sie nicht. Gehen Sie frontal auf den Ball zu.
In Ordnung.
HOME RUN
Homerun. Glückwunsch.
Ja!
Wow, das ist unglaublich!
Ich tat es!
Ja! Ich könnte ein Genie sein!
Baseball macht Spaß.
Puh, ich bin müde.
Gute Arbeit da hinten.
- Entschuldigung.
- Danke.
Da haben wir es.
- Prost.
Lecker.
Nichts geht über ein Bier nach dem Training.
Ich stimme zu.
Daran könnte ich mich gewöhnen.
Oh, willst du mal zelten gehen?
- Camping?
- Ja.
Auch Biertrinken inmitten der Natur
ist toll.
Nicht Ihr Stil?
Oh, nein.
Ich glaube, ich möchte
das Schlagen mehr erforschen.
Ich verstehe.
Oh, richtig.
Ich denke über
einen Firmenwechsel nach.
Unternehmen wechseln?
Ich wurde abgeworben.
Was? Das ist absolut erstaunlich.
Glückwunsch.
Danke schön.
Das ist aufregend.
Ein neues, lustiges Leben beginnt.
Was auch immer du tust
es ist wichtig, nicht wegzulaufen.
Und behalten Sie den Ball im Auge.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Ich habe einem unserer neuen Mieter Süßigkeiten abgekauft
also probieren Sie sie bitte aus ...
Ist etwas passiert?
Während du weg warst
ein Gast kam ins Büro.
Ein Gast?
WHO?
Die Mutter Ihres Mannes.
Was? Meine Schwiegermutter?
Warum?
Hat sie etwas gesagt?
Sie sagte, sie wolle über Ihren Mann sprechen .
Sie war mit ihrem Latein am Ende.
STAIRWAY TO HEAVEN
SUCHT DARSTELLER
Hier für ein Interview?
Es ist okay. Es ist gutes Geld, wenn Sie
hart an Ihrem Kundenservice arbeiten.
Es tut mir Leid.
Du gehst?
Heureka.
Hallo.
Guten Tag.
Wo ist Yuna?
Sie ist im Haus ihrer Großmutter.
Oh, ich wollte mit ihr spielen.
Sie hat doch bald Geburtstag, oder?
Was machst du zur Feier?
Mein Mann gibt
jedes Jahr alles.
Den ganzen Raum dekorieren...
einen Kuchen backen...
Oh, richtig.
Er kauft sogar all diese Geschenke.
Ein riesiger Aufruhr.
Wirklich?
Ich bin sicher, Sie sind aufgeregt.
Ja.
Also, ich muss Abendessen kochen,
also bis dann.
Okay.
Hallo, Mami.
Papa hat mir nie
ein Geburtstagsgeschenk gemacht.
30 Millionen...
Ich muss etwas tun.
Festhalten...
Warum gehst du nicht ran?
Maya...
EUREKA
Maya?
Freigeben.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Was wolltest du?
Mein Bruder hatte eine Affäre?
Ja.
Tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht früher sagen konnte.
Das kann nicht sein.
Mein Bruder ist dazu nicht in der Lage.
Er hat es zugegeben.
Was?
Er entschuldigte sich.
Ich weiß nicht, mit wem es war
aber ich denke, er ist wahrscheinlich bei ihr.
Also...
kannst du das deiner Mutter sagen?
Ich glaube nicht, dass sie mir glauben würde.
Okay.
Danke schön.
Alle sind so nutzlos ...
Maya...
Ryosuke,
ich werde heute lange arbeiten. Tut mir leid
Ich bin zu Hause.
Schau, was ich gekauft habe.
Ja.
Schau mal, ein süßer kleiner Oktopus.
Es gibt auch...
Das.
Diese Farbe ist besser, oder?
Sie werden genauso aussehen wie Sie,
also bin ich sicher, dass diese Farbe funktionieren wird.
Hey, Hiroki.
- Lass uns reden.
- Oh, richtig.
Mir ist auch ein Name eingefallen. Siehst du?
Hiroko, wenn es ein Mädchen ist.
Riki, wenn es ein Junge ist.
Sie basieren auf unseren Namen.
Bitte, Hiroki.
Ich kann es kaum erwarten, dich kennenzulernen, Riki.
NAME, RIKI
Oder bist du Hiroko?
VATER, HIROKI KAGAMI
, MUTTER, RIKO KAGAMI
Auch wenn hundert Jahre vergehen,
verliere nicht deine Liebe zu mir
Ich habe Ärger vor anderen gemacht
Wie ich schon sagte, dieses Baby ist ...
Trotzdem lächelst du weiter,
direkt an meiner Seite
Danke, dass du mich gewählt hast
Dieses Baby gehört nicht dir!
Obwohl wir einander so sehr vertrauen
Es wird Dinge geben, die
wir nicht verstehen
Bitte hör auf!
Diese Einsamkeit
und das Leben Seite an Seite
Könnte das sein, was die Leute Liebe nennen
EUREKA
Eines Tages wird ein Vater …
Bitte.
Lass mich Yuna treffen,
nur zu ihrem Geburtstag.
Ich möchte es für sie feiern.
Bitte.
Bittet man wirklich
so um einen Gefallen?
Bitte.
- Gut, ich lasse Sie sie sehen.
- Wirklich?
Wirklich?
Wenn Sie die 30 Millionen Yen Entschädigung zahlen .
Du lernst wirklich nichts, oder?
Man kann sowieso nichts richtig machen.
Sie sollten Ihr Leben einfach
so leben, wie ich es sage.
Ich kann es kaum erwarten, mein Auto zu kaufen.
Eine Affäre?
Ich wusste es.
Sie hat es der Polizei nicht gesagt, oder?
Ich bin sicher, es ist eine Lüge.
Mein Bruder ist nicht so ein Typ.
Sich so eine Ausrede auszudenken …
Verdächtig, nicht wahr?
Bitte, Detektiv.
Bitte schauen Sie sich sie an.
Schauen Sie sich Maya an.
Festhalten.
Herr Shimura.
Dann lasst uns tiefer graben.
Rücktrittsantrag
Mein Rücktritt.
Ich weiß, dass dies eine Belastung sein kann …
Okay.
Du kannst gehen.
Hast du gedacht
Ich würde versuchen, Sie aufzuhalten?
Ich weiß bereits, dass das Unternehmen
mich nicht schätzt.
Ich verstehe.
Na gut.
Auf Wiedersehen.
ARBEITSVERTRAG
Ich wette, Ihr Mann ist auch begeistert.
Hä?
Das sind großartige Vorteile.
Oh, richtig.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Okay.
Das ist gut.
Mit diesem
Ich werde in ein neues Leben aufbrechen.
Hier sind Sie ja.
Vielen Dank. Erlauben Sie mir, es zu überprüfen.
TOMATEN-FLEISCHBÄLLCHEN
FÜR MEIN GELIEBTES RIKOPON
STAMINA-SCHWEINEFLEISCH-
KARTOFFEL-EINTOPF NACH HIROKI-ART. AUFWÄRMEN, OKAY?
ZUTATEN FÜR DAS
LEBER-LAUCH-PFANNENGERICHT VON MORGEN
ÖFFENTLICHES MÜNZTELEFON
Hallo?
Oh?
Sie gehen also an ein Münztelefon?
Das ist urkomisch.
Hä? Heureka?
Wir gehen.
Hä? Wohin gehen Sie?
Ist das Ihr Ernst?
Du weißt wo.
Kann ich Ihnen helfen?
Hat Ihr Mann
seitdem Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
NEIN.
Übrigens, wer war dieser Mann?
Ich wechsle den Job.
Du bist?
Ja.
Sie haben sich an mich gewandt.
Aber ist das nicht ein schlechter Zeitpunkt dafür?
Ich habe mein eigenes Leben.
Ich möchte meine Chance nicht verpassen.
Ist das nicht normal?
Ist das jetzt Ihre Chance?
Wenn Ihr Mann weg ist?
Das ist...
Bitte melden Sie sich erneut,
wenn Sie etwas finden.
Willkommen zu Hause.
- Ist Tee okay?
- Ja.
Oder Alkohol?
Warum verhältst du dich so sorglos?
Oh, ich habe Kamillentee.
Wie wärs damit, Yurika?
Es hilft dir, dich zu entspannen.
Hä? Was meinst du damit?
Was?
Sie wirken aufgeregt.
- Hör auf, mich zu behandeln, als wäre ich verrückt!
- Yurika.
- Beruhige dich.
- Sieht aus, als wärst du aufgeregt.
Was ist mit euch beiden?
Du antwortest nicht auf meine Anrufe
als ob es dir egal wäre.
Es tut mir Leid.
Verstehen Sie meine Situation?
Ich weiß.
Das tue ich, aber ich mache
auch gerade einiges durch.
Wie zum Beispiel ein Jobwechsel.
Jobwechsel?
Mit dem Headhunter.
ARBEITSVERTRAG
JÄHRLICHES GEHALT: 15 MILLIONEN YEN
Ein Jahresgehalt von 15 Millionen Yen?
Sie wechseln den Job, um
meine Abfindung zu bezahlen?
- Danke.
- Hör auf damit.
Als ob ich das tun würde.
Ich kann das nicht glauben.
Ich könnte zur Polizei gebracht werden
und meine Tochter verlieren
und doch bist du ...
- Yurika!
- Hör auf, was machst du--
Ich werde nicht zulassen, dass Sie
alleine einen Neuanfang machen!
Ernsthaft?
Du verstehst es wirklich nicht?
Nun ja, du würdest es nicht wissen
wie wichtig das ist.
Sie hatten nie einen richtigen Job.
Was?
Ist Arbeiten so beeindruckend?
Sie machen lediglich Werbung für
dumme Einkaufszentren.
- Dumm?
- Nicht wahr?
Ist es wirklich wertvoller
als die Erziehung eines Kindes?
Du bist schrecklich.
Selbstgefällige Mütter wie Sie
sind der Grund, warum die Leute denken,
dass die Zusammenarbeit mit uns lästig ist!
Die Leute denken, Sie seien lästig?
Das liegt daran, dass Sie lästig sind!
Wer stört?
- Halt!
- Du! Ich rede von dir!
Sogar Mitsuhiro hatte Schwierigkeiten.
Woher willst du das wissen?
Es war überall auf seinem Gesicht.
Man konnte an seinem Gesicht erkennen,
dass er nicht nach Hause wollte.
Wann und wo war das?
Hör auf, Unsinn zu reden.
- Du bist derjenige, der Unsinn erzählt.
- Nein, das bist du.
- Du bist es.
Ich verstehe dich nicht!
- Was zur Hölle?
- Hör auf!
- Lass los!
- Das ergibt keinen Sinn.
Du redest immer nur Kauderwelsch –
Reißt euch zusammen, ihr zwei!
Was glaubst du, wer du bist?
- Was?
- Schaut immer auf uns herab.
Du denkst, du bist besser
als wir, oder?
Nur damit du es weißt
der Beste von uns dreien zu sein
ist in der Gesellschaft nicht so beeindruckend.
Sie sind diejenigen, die immer
verzweifelt nach dem zweiten Platz streben.
Was? Denkst du das wirklich?
- Du bist der Schlimmste.
- Na und?
Du Bastard!
Warte, Yurika!
Herrgott!
Jetzt hab ich dich, du Idiot!
Ich habe dir gesagt, du sollst endlich aufhören!
- Halt!
- Hey, gib mir das!
Stoppen!
Ich bin schwanger!
Was?
Du bist schwanger?
Du machst Witze.
Es ist wahr.
Wer ist der Vater?
Es ist nicht mein Mann.
Es ist meine Angelegenheit.
Auf keinen Fall.
Behältst du es?
Ich möchte.
Ich möchte mit ihm und dem Baby leben.
Aber...
so komme ich nicht aus
den Fesseln meines Mannes heraus.
Festhalten...
Es gibt keinen anderen Weg.
Hä?
Lasst sie uns töten.
Ja.
Mein Ehemann
und Yurikas auch.
Was sagt ihr beide?
Sie zu töten ist einfach...
Es wird gut gehen.
Ich weiß, dass wir es schaffen können.
Ja.
- Immerhin ...
- Warte.
Stoppen.
Es ist...
nicht unser erstes Mal
jemanden töten.
- Ich bin Mayachin!
- Ich bin Rikopin!
Ich bin Yurikankan!
- Zusammen
– wir sind das Please Die Trio!
- Hallo!
Dieses Drama bekommt
großartige Kritiken, nicht wahr?
Hör auf zu prahlen.
Hat deine Mutter
dir keine Bescheidenheit beigebracht?
Ja, das ist alles allen zu verdanken,
die unsere Show sehen.
Wie dem auch sei, was passiert nächste Woche?
Endlich wird das Geheimnis unserer Vergangenheit
gelüftet.
Wirklich?
Ich will es wirklich wissen. Erzähl es mir.
Geben Sie mir alle Einzelheiten.
Hey, wenn ich das mache,
ist es keine Vorschau mehr.
Tun Sie, was Sie für richtig halten.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
Geheimnisse und Bindungen der Vergangenheit.
Danke fürs Zuschauen!